코코페리 (cocoperi.wo.tc)
드디어 대원 다섯명이 모여
최강이 된 침략 우주인
케로로 소대
이제 지구인들은
더 이상 그들을
막을 수 없는 것인가?
누나!
괜찮아?
안 괜찮아!
바보개구리의 방
녀석들이 다섯명 모인 뒤로
매일 밤 이상한 소리나 내고!
덕분에 난 수면부족이야!
난 별로 신경 안쓰이던데?
네가 이상한거야!
재밌어보이는 얘기를 하네?
저 사람, 쿠루루 상사의 친구인...
무츠미 선배?
잘 부탁해
너의 별을 노리겠어
녹색 팝스타
나아가자 우주를 넘어
작전 개시입니다!
케로케로케~로 케·케·케
케로케로케로케로 케케케로케~
케로로 케로로 넘버원
케로케로 팝스타
지구괴수녀 슈퍼 나츠미 등장
꿈!
우리가 퍼렁별 침략을 향해
꾸고 있는 꿈!
오늘은 다같이
그걸 열심히 토론해봅시다
...입니다!
그럼, 바로 저 부터!
타마마 이등병입니다
제가 퍼렁별을 침략하면
밥도 수돗물도
전부 과자로 만드는거에용!
기로로 하사다
퍼렁별놈들을
최강의 군인으로 육성시킨다
소자, 도로로 병장이 생각하는
퍼렁별과의 융합
자연과의 조화
자애로운...
그럼, 마지막은 이몸이!
퍼렁별의 의무교육에
프라모델이나 게임을 도입
만들고 놀며 즐거운 나날을!
자, 꿈을 향해 침략개시입니다!
그렇게 둘 순 없지!
흉악한 우주인의 야망을 쳐부수는
수수께끼의 지구전사!
슈퍼 나츠미 등장!
슈퍼 나츠미라고!?
대체 왠 놈이냐?
전혀 눈치 못채고 있어
역시, 무츠미 선배의 신비한 능력이야
왠 것이...
내가 단숨에 처리...
뭐야, 이거...?
진짜 굉장한데?
기로로 하사님이...
쿠루루 부탁합니다
쿠루루 시공 발생이라구
설명하죠
쿠루루 시공이란
써먹기 편리한 이차원 공간이다
뭐야 이거!?
이 공간 속에서는
우리 케론인들의 파워는
세배나 된다
방금 전에는 방심했지만
이번에야말로 네놈의 최후다!
세배인데!?
왜 못이기는겁니까?
미안, 내 파워는 100배라
숫자만 크게 써놓으면
그걸로 땡이냐!?
각오할 시간이야!
슈퍼 나츠미 펀치!
왜...?
변신이 풀렸어...
나츠미 님?
진짜?
수도꼭지에서 콜라?
좋죵?
- 나도 그거 찬성
- 잠깐, 무츠미 선배...?
반격 개시입니다
역시 콜라로는 이 못닦아
어쩔수가 없잖아
져버렸는걸...
꿈을 향해 한 걸음 전진
...입니다!
FILE:006
누나의 변신
Sister, Transform!
코코페리 (cocoperi.wo.tc)